Apakah kamu ingin pergi ke dalam lukisan?
Tapi aku tidak tahu ini di mana.
Aku belum pernah melihat salju.
Tunggu kita dewasa, kita pergi bersama.
Kita pasti akan menemukannya.
Kita akan membangun rumah lain.
Selamanya.
Janji.
Cinta.
Apa yang kamu pelajari dari spesies cinta?
Kau mendorong saudaramu ke lubang api?
Berikan alamat rumah Ma De Rong kepadanya.
Kau pikir dia hidup cukup lama?
Paman Ketiga.
Alamatnya aku suruh Chang cari.
Jangan khawatir.
Aku tahu situasiku dengan Xia Xue.
Meskipun aku menyelamatkannya,
kita juga tidak bisa meninggalkan Nanping.
Aku hanya ingin tahu.
Di mana dia sekarang?
Cinta.
Baik.
Sekarang aku carikan sekelompok orang
untuk merebutnya kembali.
Bagaimana?
Telur tidak boleh menyentuh batu.
Aku ingin kau hidup sekarang.
Kau masih berutang kepadaku.
Ini adalah utang yang baru aku dapatkan.
Aku akan mengembalikan ini kepadamu.
Aku tidak berutang padamu lagi.
Berhenti!
Chang.
Awasi dia.
Baik, Paman Ketiga.
Direktur Ma.
Rumah Desa He akan segera dibongkar.
Setelah kontrak selesai,
cabang pabrik kapal akan dibangun sesuai jadwal.
Tidak peduli kalian membantuku atau tidak,
aku sangat berterima kasih.
Bahkan jika aku melakukannya sendiri,
Aku tahu.
Semua orang berharap aku menang.
Karena menang kali ini,
kita bisa hidup dengan tenang.
Jadi meskipun di depan ada banyak kesulitan dan rintangan,
aku tetap memutuskan
untuk bertaruh.
Pimpinan, silakan.
Silakan.
Uang pertama bank
Kau bisa turun setelah menandatangani kontrak.
Dia adalah anak dari luar desa,
tahu harus berjuang.
Hidup dengan baik.
Para tuan muda Desa He,
Leluhur kita sudah dibakar habis.
Apakah bisa menahan amarah ini?
Terakhir kali kamu menyelamatkanku dari pabrik,
aku sudah memikirkannya.
untuk menjatuhkan Ma De Rong.
aku juga ikut.
Kali ini aku akan
kepadamu.
Baik, bersulang dengannya.
Terima kasih pemimpin datang ke pabrik kapal untuk membimbing pekerjaan.
Perjalanan yang melelahkan.
Kita makan makanan sederhana.
Ma, kamu terlalu sungkan.
Ini sudah seharusnya.
Dengar-dengar, pabrik kapal turun lagi sekelompok karyawan lama.
Transformasi perusahaan tidak ada cara lain.
Hati-hati.
Kasus ledakan di pabrik kapal sebelumnya,
membuat provinsi sangat pasif.
Beberapa orang memanfaatkan kesempatan untuk membuat masalah.
Aku selalu mendukungmu.
Ya.
Kau mengerti?
Mengerti, mengerti.
Itu...
Bisnis eksternal itu,
Dijamin bisa selesai sebelum Tahun Baru Imlek.
Baik, baik.
Nona Ma.
Keranjang bunga Anda, silakan tanda tangan.
Berikan kepadaku.
Ma De Rong, kau akan mati.
Apa yang terjadi?
Seharusnya adalah penghuni paku di desa pembongkaran.
Aku akan bicara di dalam.
Cepat, silakan.
Kau membunuh seluruh keluargaku.
kau akan mati mengenaskan.
Aku akan membunuhmu.
Apa yang kau lakukan?
Bisakah kamu jangan begitu sembrono?
Ma De Rong sudah berakar di Namping selama puluhan tahun.
Jika kau melakukan ini, kami akan sangat pasif.
Dengan kemampuanmu sendiri,
kau hanya bisa tenggelam di laut.
Jika kau tidak memercayaiku,
kita anggap saja tidak pernah bertemu.
Siapa yang akan kau berikan?
Itu urusanku.
Berikan saja dokumennya kepadaku.
Kau tidak bisa melakukannya.
Aku bisa.
Aku berada di sisi Ma De Rong selama bertahun-tahun.
Aku tahu cara menghindari koneksinya.
menghindari jaringan koneksinya.
Xia Xue masih ada di tangannya.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kenapa kau membantuku?
Aku bukan membantumu.
Aku membantu Xia Xue.
Namun, aku ingin mengingatkanmu.
jika suatu hari Ma De Rong benar-benar dikalahkan,
kau akan kehilangan banyak uang.
Orang-orang itu akan menghancurkanmu
seperti anjing jahat.
Pernahkah kamu berpikir,
dengan kemampuanmu saat ini,
bagaimana kau melindungi Xia Xue?
Aku tunggu materimu.
Direktur Ma.
Besok upacara penandatanganan kontrak kita
dimulai tepat pukul 22.48.
Pemimpin kota sudah mengeluarkan undangan.
Media juga akan hadir.
Setelah acara penandatanganan kontrak kita selesai,
masih ada pesta sampanye.
Anda lihat apakah Anda mau
dengan pembawa acara?
Direktur Ma.
Terjadi masalah di pabrik kapal.
Tim inspeksi provinsi
tiba-tiba datang ke pabrik kapal untuk memeriksa pekerjaan.
Direktur Ma.
Hal yang Anda minta sudah selesai.
Lu Ming mengumpulkan sekelompok penduduk
untuk memfitnah Anda dan pabrik kapal.
Mereka melewati mata-mata kita.
dan menyerahkan bukti ke pengadilan.
Orang-orang kita sudah terlambat untuk menghentikannya.
Atasan mengirim orang untuk menyerang kejaksaan.
karena perbuatan mereka.
Semua orang di sini
jangan lewatkan satu pun.
Termasuk Lu Ming.
Baik.
Semuanya jangan hancurkan lagi.
Jangan hancurkan lagi.
Kakak, aku mohon jangan dihancurkan.
Kamu terlihat sangat kejam.
Tidak baik menyinggung siapa.
Menyinggung Direktur Ma.
Apakah kamu ingin naik ke langit?
Aku menyiapkan banyak botol untukmu hari ini.
Mari kita lihat.
Berapa kali kau akan bertahan?
Lepaskan dia.
Dengar tidak? Lepaskan!
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti!
Apa yang kalian lakukan?
Semuanya jangan bergerak.
Paman Ketiga.
Kau cukup kejam.
Chang.
Bawa dia pergi.
Paman Ketiga.
Kau bisa melindunginya untuk sementara.
Kau tak bisa melindunginya seumur hidup.
Jangan lupa,
dia menyinggung Ma Deok-young.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah.
Mundur.
Semuanya mundur.
Maafkan aku.
Tidak ada.
Paman Ketiga.
Hati-hati di jalan.
Ayo.
Direktur Ma ingin bertemu denganmu.
Bagaimana kesehatanmu akhir-akhir ini?
Aku agak sibuk belakangan ini.
Aku tidak sempat bertanya.
Rumah ini seharusnya bisa ditinggali.
Jika kau terbiasa tinggal di sini,
lanjutkan saja.
Jika ingin pindah,
aku juga tidak bisa menghentikanmu.
Tapi hari-hari sudah tidak banyak lagi.
Jangan repot-repot.
Aku sudah meremehkanmu.
Polisi akan segera tiba.
Apa maksudmu?
Bukankah kalian yang
semua informasi itu?
Jangan berakting lagi.
Itu tidak penting.
Tolong jaga anakku.
Kumohon.
Bagaimana aku bisa merawat anak ini?
tidak ada hubungannya denganmu.
Itu anak keluarga Ma.
Tidak ada hubungannya denganku.
Jika aku tahu kau tidak melahirkan,
atau melahirkan anak itu tidak baik baginya.
Bahkan jika aku dipenjara,
aku tidak akan memaafkanmu.
Ingat kata-kataku.
Xia Xue.
Aku tidak memintamu memaafkanku.
Ini hanya sebuah transaksi.
DV ada di tanganku.
Jaga dirimu.
Terima kasih, Kawan.
Ma Deok-young sudah bicara sebelum dia ditangkap.
Aku harus menemukanmu.
kamu keluar dan bersembunyi.
Aku tidak bisa bersembunyi.
Demi menyelamatkanku,
untuk menyelamatkanku.
Aku harus menyelesaikan ini.
Ini tidak sesederhana yang kau pikirkan.
Ma De Rong sekarang sudah tumbang,
Tapi orang seperti Zhao Dabao
banyak orang yang mengandalkan Ma De Rong untuk makan.
Kau menghancurkan pekerjaannya.
bukankah dia akan mencarimu untuk melampiaskan amarahnya?
Bukan aku yang menakutimu.
Sekarang risikomu sangat besar.
Kau keluar dulu untuk bersembunyi.
Aku sudah mengatur tempat untukmu.
Setelah semuanya tenang di sini,
kau baru kembali.
Paman Ketiga.
Ini terjadi karena aku.
Aku tidak bisa pergi.
A Ming, apakah kau masih memikirkan wanita itu?
Sadarlah.
Sekarang kamu sudah susah
Kau bahkan tak bisa melindungi dirimu sendiri.
Apa gunanya memikirkannya?
Kau mungkin akan melibatkannya.
Kemarin,
Jika bukan aku yang membawa orang
menyelamatkanmu dari tangan Zhao Dabao,
Coba kamu pikirkan,
apa yang akan terjadi padamu sekarang.
Apakah kamu tahu?
Aku mengerti.
Jalan yang kamu pilih sendiri,
kamu harus terus berjalan.
Xia Xue.
Kau sudah bebas.
Lu Ming menunggumu di Taman Huxin.
Cepat pergi.
Kemarin,
Jika bukan aku yang membawa orang
menyelamatkanmu dari tangan Zhao Dabao,
Coba kamu pikirkan,
apa yang akan terjadi padamu sekarang.
Apakah kamu tahu?
Pernahkah kau berpikir,
dengan kemampuanmu saat ini,
bagaimana kau melindungi Xia Xue?
Kenapa kau tidak bertemu Xia Xue?
Kau tahu berapa lama dia mencarimu?
Jika aku tidak menemuinya,
dia akan lebih aman.
Apa maksudmu?
Bukankah Ma Deok-young sudah ditangkap?
Ma Deok-young ditangkap,
tapi dia masih belum tahu berapa tahun hukumannya.
Itu bukan hukuman mati.
Anak buahnya mengandalkan dia untuk makan.
Sekarang karena aku, tidak ada makanan lagi.
mereka pasti akan membalasku.
Kupikir semuanya sudah berakhir.
Aku menyewa rumah di Jalan Huli.
Dan kartu ini.
Aku akan mengirim uang setiap bulan.
Tolong berikan pada Xia Xue.
Berikan sendiri padanya.
Lin Hua.
Aku menyerah.
Mari hidup dengan baik.
Ah Ming.
Terakhir kali,
kita sudah impas.
Lupa kasih kamu.
Taruh di tempat Anda saja.
Aku masih berutang banyak padamu.
Kenapa?
masih ingin bekerja dengan Paman Ketiga?
Ya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kenapa?
Aku ingin
kelak biarkan saudara-saudara bergaul denganmu.
Aku...
Aku sudah tua.
menyerahkan perusahaan padamu.
Tidak peduli berapa banyak uang yang dihasilkan,
biarkan saudara-saudara punya sesuap nasi saja.
Aku yang paling muda di sini.
Chang dan Anda lebih lama dariku.
Aku tidak bisa.
Waktu kita paling singkat.
Kau tahu kenapa aku menyukaimu?
Muda.
Pernah belajar.
Punya selera dan otak.
Mereka pasti tidak akan keberatan.
Menurut Hukum Pidana Republik Rakyat Tiongkok,
Pasal 234.
Pasal 274.
Pasal 290.
Terdakwa, Ma Deok-young,
melakukan kejahatan penyerangan yang disengaja.
Pemerasan.
[Kejahatan mengganggu ketertiban masyarakat]
Beberapa kejahatan dihukum bersama.
[dan dijatuhi hukuman 10 tahun penjara.]
[Dalam kasus Ma Deok-young,]
terkait dengan kasus ini.
[dan tersangka pelanggaran hukum.]
[Menurut alur ceritanya,]
dihukum sesuai hukum.
Jangan menangis.
Lagu berikutnya untuk Kak Ming.
Baiklah.
Sayang sudah selesai.
Ayo, ayo, ayo.
Hati-hati.
Ayo, pelan-pelan.
Masuklah.
Terima kasih sudah datang selarut ini.
Jangan sungkan denganku.
Xia Xue.
Maafkan aku pergi tanpa pamit.
Maafkan, aku tidak bisa menepati janji kita.
Maafkan aku telah berusaha
Tapi hanya bisa melihatmu pergi jauh
Hidupku
sudah bukan milikku lagi.
Tapi aku berharap masa depanmu
bisa keluar dari kegelapan.
menyambut cahaya.
Polisi juga mencarimu.
Aku tidak memberi tahu polisi
Aku tak mengatakan apa pun pada polisi.
Aku juga akan terus mencari Shanshan.
Kebajikan.
Cari tahu
Xia Xue dilahirkan di rumah sakit mana, Hou Shanshan.
Keluarkan
untuk diperiksa.
Rumah Sakit Internasional Nanping Bo'ai.
Kak Wen.
Apa ada masalah dengan rumah sakit ini?
Rumah sakit tidak ada masalah.
Rumah sakit ini
di Kota Nanping.
Saat Xia Xue melahirkan Hou Shanshan pada usia 21 tahun,
kemampuan ekonomi dia seharusnya tidak mampu menanggungnya.
Jadi, ayah kandung Hou Shanshan adalah orang kaya.
Kedua rekan,
Bukannya aku tidak ingin bekerja sama dengan kalian.
Kalau begitu, berkas sepuluh tahun yang lalu,
catatannya tidak digital.
Rumah sakit kami
juga tidak memiliki kemampuan ini.
untuk menyimpannya.
Jadi data ibu hamil yang kalian inginkan,
yang kalian inginkan.
Mengerti.
Tidak ada berkas pasien.
Kau punya berkas personalia?
Ini ada.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Mari, Anda lihat sebentar.
Aku ingin bertanya kepada Anda.
Siapa dokter kandungan
Siapa yang paling terkenal?
Nomor paling sulit digantung.
Apakah Anda masih ingat?
Tentu saja ingat.
Pasti Dokter Xu.
Sekarang,
adalah Dokter Seo.
Bisa beri kami nomor teleponnya?
Boleh, aku tuliskan untukmu.
Baik.
Ayo.
Terima kasih.
Pak Polisi.
Kalian mungkin tidak tahu,
berapa banyak ibu hamil yang harus aku rawat setiap tahun.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
aku benar-benar tidak ingat lagi.
Pak Xu.
Tadi kami bilang
tentang ibu hamil ini.
Tapi kami tidak bilang tahun berapa.
Kenapa kau bilang sudah bertahun-tahun?
Dokter Seo.
Pertanyaan yang kami tanyakan,
Anda berinisiatif memberi tahu kami,
atau kami yang menyelidikinya?
Sifatnya berbeda.
Namanya Xia Xue.
Sepuluh tahun lalu,
Dia adalah ibu yang pernah aku periksa.
Tidak apa-apa. Demamnya sudah turun.
Kau ingat nama keluarganya?
Terima kasih.
Panggil aku jika ada masalah.
Panggil Jenderal Hou.
Bagaimana?
Apa kata dokter?
Dia bilang dia baik-baik saja.
Baguslah.
Sungguh merepotkan.
Kau selalu bersikap sopan kepadaku.
bukankah ini sudah seharusnya?
Cepat pulang dan istirahat.
Malam-malam begini,
Lihatlah dirimu sekarang.
Kau membesarkan anak sendirian,
Ini bukan solusi jangka panjang.
Lagi pula, aku ada di sini.
Jika ada masalah,
hubungi aku kapan saja.
Kau sakit?
Aku tahu tidak nyaman.
Patuhlah.
Aku nyanyikan lagu untukmu, oke?
Yanzi.
Pakai baju bunga.
Datang ke sini setiap musim semi.
Aku tanya Yanzi, kenapa kamu datang?
Yanzi bilang,